Тест
Кнопку стоп НС.
+Информация в окне закрытия.

Выполнить:
Логирование сообщений разделив на error, debug, warning, info, event


Исправить Ошибки 
+ Информация в окне закрытия
+ проверка ОЗМ запрос и колонка =


Общие вопросы
11. Разработать инструкцию для оператора (как по АЗС, так и по маслу), 
на которой описать действия оператора по нажатию кнопок передачи в сап для случаев прерывания энергии или 
других ситуациях, когда слив не произведен или произведен частично и будет передан позднее по тому же требованию. - Совместно

Режим принятия топлива
