Тест
1. потестить карточки
2. протестит запись текущей операции (пистолет - наливн стояк).

Выполнить:
1. Решить с САП замечания к инструкции (два последних поля)
3. Подвязать теги наливных стояков счетчтки
4. Служба считывания RFID 
	- переевести в потоки
	- Стирать если выдача закрыта, 
	- изменять карту если прошла 1 мин. а активная если время не менее 10мин (обычная выдача).
5. сделать передачу управляющих сигналов в колонку.
6. сделать передачу управляющих сигналов в наливной стояк.



Ошибки 
+ при открытии окна сбрасывать варианты, убирать доза
+ при открыт. окна с др. пистолетом карточка с 11
Выполнил
+ Доработать окно закрытия на режимы (убирать изменять надписи и поля)
+ сделать активацию кнопки конец операции и закрыть таблицы SAP-Buffer и Fuelsales
+ Добавить 3 наливных стояка, добавить кнопки вызова и алгоритм активации вариантов выдачи.
+ RFID - читать все теги (готовность)
+Текущая таблица хранения выдачь и САП
	+ обновить типы полей
	+ убрать лишние
+ Бункера
	+ добавить подтоварную воду
	+ сделать выбор по керосину и наливным стоякам
	+ темературу делить на 10

Замечания
Общее по всем режимам:

2.В поле LOGIN_R передать ФИО оператора. -  Денис (переделит механизм сохранения текущего оператата и смены), Я считаю и сохраню
+ Установить фон в нередактируемых полях. - Я

5. Выдать сообщение оператору на экран о ненайденном номере резервирования или поставки. - Я
6. Добавить проверку при вводе номера резервирования: - Я
	А) если режим 1 – то вид движения BWART в данных резервирования должен быть 311 или 301ю
	Б) если режим 2 или 5 – то вид движения BWART = X01.
+ Вывести ЕИ в данных из документа SAP (нередактируемое). - Я
+ Добавить поле Масса выдачи в подэкран с указанием Доза топлива (нередактируемое) для просмотра пересчитанного количества в литрах. - Я
+ Для первичного тестирования предусмотреть заполнение в XML сообщении значения массы и объема из поля Доза топлива, а не счетчика. – Я сделал режим задается в config
+ При тестировании на реальной колонке изменить передачу на показания счетчика. – Я сделал режим задается в config
11. Разработать инструкцию для оператора (как по АЗС, так и по маслу), на которой описать действия оператора по нажатию кнопок передачи в сап для случаев прерывания энергии или других ситуациях, когда слив не произведен или произведен частично и будет передан позднее по тому же требованию. - Совместно

Для 4 режима АЗС:
+ Изменить справочник ОЗМ на список ОЗМ по топливу (сейчас по маслу). – Я
? проверить Дебитора справочник.
2. Проверить и исправить передачу № ТС, № склада-получателя и завода-получателя. – Денис уточнить с  САП замечания по Требованиям к интерфейсу
