0. потестить карточки
1. Решить с САП замечания к инструкции
2. Добавить 3 наливных стояка, добавить кнопки вызова и алгоритм активации вариантов выдачи.
3. подвязать теги наливных стояков и управление.
5. сделать запись текущей операции.
7. сделать активацию кнопки конец операции и закрыть таблицы SAP-Buffer и Fuelsales
8. сделать службу по картам из менять карту если прошла 1 мин. а активная ессли время не менее 10мин (обычная выдача).
6. сделать передачу управляющих сигналов в колонку

Ошибки 
- при открытии окна сбрасывать варианты, убирать доза
- при открыт. окна с др. пистолетом карточка с 11
