Тест
TRKService

Выполнить:
TRK
1. Добавить на форму окно логов (последние 100 шт) + добавить архив сообщений ошибок (503,401)
2. Режим 2 отправка озм бака
3. Выполнить механихм работы с планом
4. Выполнить отчеты 4 шт.
5. выполнить графики по емкастям (уровень плотность) + таблицы + exsport excel

TRK(приемка)
1. Убрать контроль ввода (жд. цистерна - номер жд накл, тип цистерны, масса)
2. Добавить конторль по цестернам
3. Отчет.



Исправить Ошибки 


Общие вопросы
11. Разработать инструкцию для оператора (как по АЗС, так и по маслу), 
на которой описать действия оператора по нажатию кнопок передачи в сап для случаев прерывания энергии или 
других ситуациях, когда слив не произведен или произведен частично и будет передан позднее по тому же требованию. - Совместно

4334241
4334244


