Тест
1. потестить карточки
2. протестит запись текущей операции (пистолет - наливн стояк).

Выполнить:
1. Решить с САП замечания к инструкции (два последних поля)
3. Подвязать теги наливных стояков 
4. Служба считывания RFID 
	- переевести в потоки
	- Стирать если выдача закрыта, 
	- изменять карту если прошла 1 мин. а активная если время не менее 10мин (обычная выдача).
5. сделать передачу управляющих сигналов в колонку.
6. сделать передачу управляющих сигналов в наливной стояк.



Ошибки 
+ при открытии окна сбрасывать варианты, убирать доза
+ при открыт. окна с др. пистолетом карточка с 11
Выполнил
+ Доработать окно закрытия на режимы (убирать изменять надписи и поля)
+ сделать активацию кнопки конец операции и закрыть таблицы SAP-Buffer и Fuelsales
+ Добавить 3 наливных стояка, добавить кнопки вызова и алгоритм активации вариантов выдачи.
+ RFID - читать все теги (готовность)
+Текущая таблица хранения выдачь и САП
	+ обновить типы полей
	+ убрать лишние
+ Бункера
	+ добавить подтоварную воду
	+ сделать выбор по керосину и наливным стоякам
	+ темературу делить на 10



