Тест
TRKService

Выполнить:
TRK
+  Добавить на форму окно логов (последние 100 шт) + добавить архив сообщений ошибок (503,401)
+  Режим 2 отправка озм бака.
3. Выполнить механихм работы с планом.
+  Выполнить отчеты 4 шт.
+  выполнить графики по емкастям (уровень плотность) + таблицы + exsport excel

TRK(приемка)
+  Убрать контроль ввода (жд. цистерна - номер жд накл, тип цистерны, масса)
+  Добавить конторль по цестернам
+  Отчет.
   3.1. Заправочная ведомость отображение емкостей ограничить в размере см new_raylWay
   3.2. по всем отчетам сделать печать
   3.3. по всем отчетам сделать подсчет итого
   3.4. Отчет остатки и прием с автоцистерны


Исправить Ошибки 
Проверка confirm_df.open_num по нажатию 'Начать выдачу'
Отчет "Остатки" Уровень поделить на 1000



Общие вопросы
11. Разработать инструкцию для оператора (как по АЗС, так и по маслу), 
на которой описать действия оператора по нажатию кнопок передачи в сап для случаев прерывания энергии или 
других ситуациях, когда слив не произведен или произведен частично и будет передан позднее по тому же требованию. - Совместно

4334241
4334244




